एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
मैं एक औरत के साथ सोया...
यह पागलपन है.
मैं ऐसा कैसे होने दे सकता हूं?
क्या वह इतनी शर्मिंदा हो गई कि उसे वहां से जाना पड़ा?
[RAM2 अस्पताल]
कितनी जल्दी यात्रा है।
इतना लापरवाह मत बनो.
आज मेरा वार्ड राउंड है।
7:30 वाला?
हुह?
मुझे जल्दी ही ऐसा करने का मन है।
मुझे संदेह है कि आपके मरीज़
जल्दी उठने वाले हैं, डॉ. प्रेम्सिनी।
प्रेम, वहाँ क्या हुआ?
हां आप ठीक कह रहे हैं।
क्या हुआ?
कहाँ?
आपकी गर्दन पर.
यह तो बस एक दाने है.
हालाँकि, मुझे नहीं लगता कि यह कोई दाने जैसा मामला है।
दाने अलग दिखते,
लेकिन यह एक चोट जैसा लग रहा है।
रुको, क्या यह...
यह क्या है?
यह एक हिक्की है!
प्रेम, हमें बताओ कि तुम्हें वह हिक्की किसने दी!
हाँ, कौन?
उह... यह...
इसका...
हकलाने की क्या बात है?
बस बोल दो!
यह कहना!
मैं तो बस मजा कर रहा था।
मैंने अभी क्या कहा?
ऐसा मत कहिए, डॉ. प्रेमसिनी।
आप आवेग में आकर कार्य करने वाले व्यक्ति नहीं हैं!
- मैं...
- क्या यह कोई गलती थी?
क्या आपने सुबह-सुबह गोलियां ली हैं?
अब चुप मत रहो!
आपके पास?
मैने नहीं किया है.
वार्ड राउंड का समय लगभग आ गया है।
चलो, हम बस चलें और अपना काम करें।
हम बाद में बात कर सकते हैं.
टैन,
कृपया मुझे बताएं कि यह सिर्फ एक बुरा मजाक था।
झुकना,
उसने शायद इस बारे में सोचा होगा।
जब वह तैयार होगी तो संभवतः वह हमें बता देगी।
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे ऐसे ही जाने दे सकता हूं।
हमें उसकी मदद करनी होगी.
तुम दोनों क्या करने के बारे में सोच रहे हो?
तन, क्या कोई आसपास है?
कुछ नहीं।
तट साफ है।
ठीक है, तो फिर जाओ और नजर रखो।
आपका क्या मामला है?
यहां सुबह-सुबह की गोलियां दी गई हैं।
टैन और मैंने उन्हें आपके लिए खरीदा है।
- मैं...
- ना मत कहो.
मैं सब कुछ समझता हूं.
लेकिन अभी जल्दी करो और एक ले लो,
या फिर आपके ओवन में रोटी होगी!
- लेकिन...
- लो, इन्हें ले लो!
प्रेम,
मैं यह जानने के लिए उत्सुक हूं कि वह आदमी कौन था।
हाँ, कौन?
- क्या?
- प्रेम!
अपनी गोलियाँ मत भूलना!
आखिर वह आदमी कौन है?
और वह हमसे यह बात क्यों छिपा रही है?
हाँ, यह अजीब है.
अंदर आएं।
डॉक्टर?
उह...
आज की रोगी फाइलें यहां दी गई हैं।
सही।
क्या आप ठीक हैं, डॉक्टर?
मैं...
मुझे एक त्वरित ब्रेक लेने की जरूरत है।
क्या मैं पागल हो रहा हूं?
नमस्ते।
क्या मैं चीज़ें दोबारा देख रहा हूँ?
ओह, मिस पैट!
क्या आपकी माँ का
आज डॉ. प्रेम से अपॉइंटमेंट है?
यह तो शरीर में है!
नहीं, वह नहीं करती.
मैं यहां डॉ. प्रेमसिनी से मिलने आया हूं।
क्या वह आज यहाँ है?
वह है,
लेकिन वह छुट्टी पर है.
कृपया शांत बैठें, मिस पैट।
वह जल्द ही वापस आ जाएगी.
ज़रूर।
-डॉक्टर...
- एक शब्द भी मत बोलो।
बस मैं जो कहता हूं उसे सुनो.
उस महिला से कहो
मैं पहले ही जा चुका हूं।
समझा?
आप कुछ कहते क्यों नहीं?
आपने मुझे सिर्फ सुनने के लिए कहा था!
तो समझ गए?
हाँ, मैं समझ गया!
वह क्या था?
उह... मिस पैट?
पता चला कि डॉ. प्रेम ने कहा था कि
उन्हें कुछ होने वाला है
और समय पर वापस नहीं आ पाएंगे।
सही।
कल रात, आप और डॉ. प्रेमसिनी...
एक साथ सोये?
अच्छा काम किया, लड़की,
उसके जैसे कठिन व्यक्ति को तोड़ने के लिए!
तुमने इसे कुचल दिया, बहन!
पक्का।
मुझे लगता है कि वह इतनी शर्मीली हो जाती है
कि वह मेरी आँखों में देख भी नहीं पाती।
मुझे नहीं पता कि वह कहां गई।
आपका क्या मतलब है?
खैर, आज सुबह जब मैं उठा,
वह अब वहाँ नहीं थी,
और वह अस्पताल में कहीं नहीं मिली ।
इंतज़ार,
क्या यह अजीब नहीं है?
अजीब कैसे?
ऐसा लगता है जैसे वह जानबूझकर आपसे बच रही है!
मुझसे बच रहे हो?
क्यों?
कल रात हमने बहुत अच्छा समय बिताया!
आप कैसे निश्चित हो सकते हैं?
क्या तुमने कल रात कुछ अजीब किया?
जो लोग एक दूसरे के लिए कुछ महसूस करते हैं
ऐसे ही गायब मत हो जाओ.
यह क्यों नहीं खुला?
पासवर्ड ग़लत नहीं है...
प्रेम!
क्या आप ठीक हो?
प्रेम...
प्रेम!
प्रेम, क्या तुम मेरे लिए दरवाज़ा खोलोगे?
प्रेम, क्या हुआ?
प्रेम!
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ,
कृपया दरवाज़ा खोलें!
प्रेम!
प्रेम, क्या हो रहा है?
प्रेम, मेरे लिए दरवाज़ा खोलो...
प्रेम!
प्रेम, क्या हुआ?
प्रेम, कृपया दरवाज़ा खोलो।
प्रेम...
कृपया आपसे यह मेरी भीख है...
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
प्रेम!
आपने मुझे डरा दिया।
क्या तुम ठीक हो, प्रेम?
क्या तुम्हे चोट लगी?
बस काफी है।
मुझसे दोबारा कभी मिलने मत आना.
मैं नहीं समझता।
प्रेम, तुम ऐसा क्यों कहोगे?
और मैं ऐसा क्यों नहीं कह सकता?
प्रेम, क्या हुआ?
क्या मैंने
कल रात कुछ ऐसा किया जो तुम्हें पसंद नहीं आया?
मुझे इसे आपके लिए पूरा करने दीजिए।
मैंने क्या गलत किया?
इसका उससे कोई संबंध नहीं है।
तो फिर मामला क्या है?
कृपया कुछ कहें।
अगर तुम मुझे नहीं बताओगे,
तो फिर मैं कैसे जान पाऊंगा कि
मेरी गलती क्या थी?
यह तुम नहीं थे.
जिसने गलती की
मैं था.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने अपना होश खो दिया था।
मैं नहीं समझता।
पिछली रात क्या हुआ
यह मेरे जीवन की सबसे बड़ी
निर्णय चूक थी।
यह सच नहीं है...
यह तो बस एक आवेग था।
तुम झूठ बोल रही हो!
मैं जानता हूं कि तुम्हें यह बहुत पसंद था।
बस बात करना बंद करो!
मैं नहीं करूंगा.
मैं जानता हूं कि कल रात भी हमने ऐसा ही महसूस किया था।
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ,
और जैसा आपने कहा, मुझे थोड़ी भी खुशी महसूस नहीं हुई ।
आपके करीब होना
यह असहनीय ही रहा है।
चलो हम एक दूसरे को फिर कभी नहीं देखेंगे।
चलो, इसका अंत हो जाए।
नहीं, मैं इसे स्वीकार नहीं करूंगा.
कृपया!
मेरे चेहरे से बाहर निकलो...
आपका चेहरा
यह केवल उन सभी बातों की याद दिलाता है
जो गलत हुईं,
इसलिए मेरी जिंदगी को पहले से भी बदतर मत बनाओ ।
मुझे पता है...
मैं जानता हूं कि यह भ्रमित करने वाली बात है।
मैं तुम्हें उतना समय दूंगा जितना तुम्हें चाहिए,
और आप जितना चाहें उतना समय ले सकते हैं।
लेकिन मैं यहाँ रहूँगा.
मैं कहीं नहीं जाउंगा.
??? मेरे दिल में चुभने वाले काँटों की तरह ,???
???तुम्हारा प्यार मुझे नीचे तक ले जाता है???
मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा.
???यह पीड़ादायक है, फिर भी आकर्षक है???
???सबसे मीठे जहर की तरह,???
???जितना अधिक मैं विरोध करता हूँ, उतना ही अधिक मैं तड़पता हूँ???
उन हाथों को पकड़ो जो तुम्हारा हाथ पकड़ना चाहते हैं।
???स्पर्श करना वर्जित है,
यद्यपि दूरी मुझे ऐसा करने पर जोर देती है???
???मेरी इच्छा को वश में नहीं किया जा सकता???
???जैसे पतंगा आग की ओर???
???एक बंधन जिसका उद्देश्य दावा करना है,
मेरी आत्मा को खींचना है,???
???मुझे कसकर बांधकर रखना, चाहे मैं कहीं भी जाऊं???
???एक कड़वा प्यार जो चुभता है???
पिछली रात क्या हुआ
यह मेरे जीवन की सबसे बड़ी
निर्णय चूक थी।
यह तो बस एक आवेग था।
मुझे कुछ भी महसूस नहीं हुआ.
उन हाथों को पकड़ो जो तुम्हारा हाथ पकड़ना चाहते हैं।
??? मेरे दिल में चुभने वाले काँटों की तरह ,???
???तुम्हारा प्यार मुझे नीचे तक ले जाता है???
???यह पीड़ादायक है, फिर भी आकर्षक है???
???सबसे मीठे जहर की तरह,???
???जितना अधिक मैं विरोध करता हूँ, उतना ही अधिक मैं तड़पता हूँ???
???अंत में, मैं हमेशा आपकी ओर मुड़ता हूँ???
???अंत में, मैं आपकी ओर मुड़ता हूं...???
चिकित्सक!
आपके लिए फूलों का एक गुलदस्ता है!
यह किसका है, डॉक्टर?
[आप जानते हैं कौन से]
डेज़ी...
वे दोनों बहुत सुन्दर और सार्थक हैं, डॉक्टर।
डेज़ी का मतलब है एक नई शुरुआत
और सच्चा प्यार।
जिस व्यक्ति ने आपको यह भेजा है
सचमुच रोमांटिक होना चाहिए!
क्या आपको यह पसंद है?
मुझे वाकई है!
यहाँ,
यह सब तुम्हारा है.
यहाँ!
इसे लें!
[RAM2 अस्पताल]
अंदर आएं।
चिकित्सक!
यहां आपके लिए भोजन की डिलीवरी है।
यह तो मुंह में पानी ला देने वाला है!
अगर मुझे अनुमान लगाना पड़े तो...
यह वही व्यक्ति हो सकता है
जिसने आपको फूल भेजे थे।
मुंह में पानी आ गया?
फिर, आप लोग साझा कर सकते हैं।
इसे लें!
ठीक है।
धन्यवाद, डॉक्टर!
चिकित्सक?
मैं इसे नहीं ले रहा हूं.
लेकिन ये चॉकलेट हैं, डॉक्टर!
कुछ दिल के आकार वाले भी हैं।
चाहे वे दिल के आकार के हों या नहीं, मैं उन्हें नहीं ले रहा हूं।
यह आप पर निर्भर है
कि आप उन्हें खाना चाहते हैं या फेंकना चाहते हैं।
ज़रूर।
क्या अभी भी यह काम पूरा नहीं हुआ?
"चॉकलेट उपहार देने के पीछे का अर्थ:
चॉकलेट देना
किसी को प्यार और दोस्ती देने का प्रतीक है,
साथ ही यह भी दर्शाना होगा कि इसे देने वाला व्यक्ति
दयालु हृदय है,
अच्छे इरादे,
और इसका किसी को कोई नुकसान नहीं है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि चॉकलेट देने का मतलब है
खुशियाँ बाँटते हुए
और दूसरों को खुश देखने की इच्छा।"
डॉ. प्रेम के लिए फूल.
ठीक है।
डॉ. प्रेम के लिए केक डिलीवरी।
ओह ठीक है...
वाह, एक और?
अब तो यह रोज़मर्रा की बात हो गयी है!
उह, डॉक्टर!
यह आपके लिए एक केक है।
डॉ. प्रेम के लिए फूल वितरण।
सही।
डॉ. प्रेम के लिए ये फूल हैं।
बिल्कुल।
रोज रोज?
डॉ. प्रेम के लिए खाद्य सहायता।
वाह!
डॉ. प्रेम निश्चित रूप से इन्हें नहीं खा रहे हैं!
तो अब यह हमारा है!
दोस्तो!
- आओ खाओ!
- चलो!
- इन्हें देखो!
- जो चाहो चुन लो!
- क्या हमें खुदाई करनी चाहिए?
- एक ले लो।
हेयर यू गो!
मैं सैंडविच पर अपना दावा कर रहा हूं।
और मैं इस पैक्ड लंच पर पागल हो जाऊंगा ।
मैं इन पर काम करने जा रहा हूँ।
यह बहुत है!
रोज रोज!
अरे,
मुझे लगता है कि इन चार-पांच दिनों में मेरा वजन बढ़ गया है ।
सबसे पहले, यह मिठाई थी,
कुछ कुकीज़,
और कुछ केक.
अब, यह भोजन सहायता है!
सही?
पहले तो मुफ्त सामान मिलना अच्छा लगता था,
लेकिन अब यह बहुत ज्यादा हो रहा है!
अरे देवियो, यहाँ क्या है?
यह सारा खाना देखो!
उह...
यह हमारा नहीं है.
यह डॉ. प्रेम का है।
प्रेम ने यह खाना आपके लिए खरीदा है?
नहीं, डॉक्टर.
कोई उसे मिठाइयाँ और फूल भेज रहा है
हर दिन!
शायद दिन में दो या तीन बार भी।
मुझे लगता है कि वह व्यक्ति
निश्चित रूप से उस पर डोरे डाल रहा है!
क्या मेरी कॉफी का स्वाद ख़राब है?
मैंने तुम्हें इसे पीते नहीं देखा.
या कुछ गड़बड़ है, बो?
मैं प्रेम के बारे में चिंतित हूं, बेशक।
कि कोई उस पर प्रहार कर रहा है?
क्या आपने यह नहीं कहा था कि आपको डर था कि
वह अकेली रह जायेगी?
प्रेम ने सीता नामक पुरुष के साथ सोया।
हुह?!
उसने किया।
तो मैं सोच रहा था
कि जो आदमी उससे बाहर चलने के लिए पूछ रहा है
यह वही है जिसके साथ वह सोई थी।
क्या यह अच्छी बात नहीं है?
इसका मतलब है कि वह उसके प्रति सच्चा और गंभीर है,
तो फिर तुम इतने परेशान क्यों हो?
प्रेम अभी हाल ही में एक बहुत बुरी स्थिति से गुजरा है ,
इसलिए मैं चिंतित हूँ कि क्या करूँ
अगर वह किसी और बेवकूफ के साथ है.
मुझे लगता है कि आपको जिसकी चिंता करनी चाहिए, वह है
वास्तव में आप स्वयं ही हैं।
खैर, वह मेरी दोस्त है.
आप
डॉ. प्रेम को रोज़ाना फूल वगैरह भेजते रहते हैं?
मम.
कितनी देर के लिए?
एक सप्ताह.
और उसकी प्रतिक्रिया कैसी रही?
कुछ नहीं।
अरे!
क्या आपको सचमुच लगता है कि यह काम करेगा?
क्या आप इससे बेहतर कुछ सोच सकते हैं?
हाँ,
तुम्हें उसे सामान भेजना बंद करना होगा
पूरी तरह!
ऐसा कैसे किया जा सकता था?
वह सोचेगी कि
मैं उसके लिए पूरी कोशिश नहीं करता।
वही,
इच्छाशक्ति हमेशा किसी रास्ते पर नहीं ले जाती;
इससे झुंझलाहट हो सकती है.
और मुझे लगता है कि
वह आपसे बहुत नाराज है।
इसीलिए उसने आपको
कोई प्रतिक्रिया नहीं दी है।
वास्तव में?
हाँ!
आप अभिनय में अच्छे हैं.
इसके अलावा, आप एक कमज़ोर व्यक्ति हैं।
इसे ज्यादा रगड़ना?
बस मेरी बात सुनो.
इस तरह, आप यह भी साबित कर सकते हैं कि
डॉ. प्रेम वास्तव में आपके बारे में कैसा महसूस करते हैं।
यदि आप मेरे कहे अनुसार करें
और वह अभी भी वैसी ही है,
मेरा सुझाव है कि जब तक आप कर सकते हैं, आगे बढ़ें।
दृढ़ता से प्रयास करने से कोई लाभ नहीं है।
अन्यथा,
सबसे अधिक दुख आपको ही होगा।
[RAM2 अस्पताल]
डॉक्टर,
क्या तुम झगड़ पड़े?
किसके साथ?
खैर... जो आप पर डोरे डालने की कोशिश कर रहा है।
आमतौर पर हर दिन आपके लिए मिठाइयाँ
या फूल भेजे जाते हैं,
लेकिन कई दिन हो गए
कुछ भी नहीं, डॉक्टर.
क्या उनके साथ कुछ हो रहा है?
क्या आपको उन्हें फोन करना चाहिए?
मुझे वैसा क्यों करना चाहिए?
हम एक साथ नहीं हैं या कुछ भी नहीं है।
लेकिन वे आपको हर दिन उपहार भेजते थे , डॉक्टर।
यह अजीब लगता है कि वे अचानक रुक गए।
शायद वे बीमार हैं...
या कोई दुर्घटना हो गई है!
धन्यवाद, सीता.
यह कोई बड़ी बात नहीं है.
प्रेम,
अगर कोई बात आपको परेशान कर रही है,
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मैं सुनने को तैयार हूं.
बिल्कुल।
छह।
तुम किसी पुरुष के साथ नहीं सोई,
लेकिन एक औरत?
हाँ।
मुझे लगता है कि बो और टैन अब निश्चिंत हो सकते हैं।
नहीं सीता.
वे इस बारे में नहीं जान सकते.
क्यों नहीं?
क्या ऐसा है कि आप रिश्ते को लेकर अनिच्छुक हैं ?
या क्या आप
किसी महिला के साथ होने के विचार से भयभीत हैं?
सीता, ऐसी बात नहीं है।
मैं न तो अनिच्छुक हूँ
न ही भयभीत.
यह सिर्फ...
वह है...
मेरे जीवन में अराजकता,
लेकिन, अचानक,
मुझे उसके लिए कुछ महसूस हुआ।
क्या मैं पूछ सकता हूं कि वह कौन है?
वह वही व्यक्ति थी जिसने मेरी शादी बर्बाद कर दी।
मुझे लगता है आ
शादी के टूट जाने के बाद,
मेरा जीवन अस्तव्यस्त हो गया है।
अब कुछ भी वैसा नहीं होता जैसा मैं योजना बनाता हूँ।
जीवन बस ऐसा ही है।
चीज़ें हमेशा क्रम से नहीं होतीं
या योजना के अनुसार चलें.
लेकिन यह मुझे पागल कर रहा है, सीता।
मैं ही था जो उसे दूर धकेल रहा था,
लेकिन अब मैं...
उसकी याद आती है?
आप किस बात से चिंतित हैं?
मुझे चिंता है कि
अगर मैं उसे अपने जीवन में रहने दूँ...
सीता, क्या पिछली बार की तरह सब कुछ बिखर जाएगा ?
मैं सोच रहा हूं कि क्या मैं सचमुच यही चाहता हूं?
क्या आप उसके साथ रहकर खुश हैं?
यदि आप स्वयं उत्तर दे सकते हैं
चाहे आप उसके साथ खुश हों या नहीं,
मुझे लगता है कि पर्याप्त है।
क्या ऐसा है, सीता?
प्रेम,
एक डॉक्टर के रूप में, हम
हर दिन जीवन और मृत्यु के मामलों का सामना करते हैं।
मैंने यह सब देखा है,
लोग अपने जीवन में कैसे पछताते हैं
अपने अंतिम दिन पर.
हम नहीं जानते कि कुछ अच्छा होगा या नहीं
या बुरा इंतज़ार कर रहा है
जब तक आप अपना दिल नहीं खोलते।
कृपया अपनी भावनाओं से भागें नहीं , प्रेम।
पैट, तुम्हें दोगुना प्रयास करना होगा।
उसे अपना चेहरा बिल्कुल मत दिखाना!
मौन,
मैं अब और इसे बर्दाश्त नहीं कर सकता.
मुझे उसकी याद आती है।
क्या आपने मुझे नहीं कहा था
कि मैं उन हाथों को पकड़ूं जो मेरा हाथ पकड़ना चाहते हैं?
क्या आपने नहीं कहा था कि आप कहीं नहीं जाएंगे?
मेरी याद आती है?
हाँ,
आपकी याद आ रही है।
वास्तव में, बहुत कुछ।
मैंने कभी नहीं सोचा
मैं किसी को भी इतना याद कर सकता हूँ।
प्रेम, यह तुमने शुरू किया।
???यह महसूस करने के लिए किसी शब्द की आवश्यकता नहीं है कि आप ही वह हैं???
???मैं तुम्हारे सूर्य का चंद्रमा बनने के लिए पैदा हुआ हूं???
???तुम मेरे साथ हो,
मुझे और कुछ नहीं चाहिए???
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
???मेरा दिल तुम्हारा होगा???
???
आपके आलिंगन की गर्माहट की तुलना किसी से नहीं की जा सकती???
???हमारे दिल की धड़कनें वे शब्द बनें जिन्हें मैं व्यक्त करना चाहता हूं???
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
मेरा दिल हमेशा के लिए तुम्हारा रहेगा
मैं तुम्हारा होना चाहता हूँ, प्रेम.
???हमेशा के लिए???
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
???तुम ही मेरा एकमात्र प्यार होगे???
???जब तक मैं जीवित रहूँगा???
???जब तक आप तैयार हैं???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
मेरा दिल हमेशा के लिए तुम्हारा रहेगा
???हमेशा के लिए???
???तुम वो प्यार हो जिसकी मुझे चाहत है???
???स्वर्ग से भेजा गया वह जिसे मैं पूजता हूँ???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
???तुम ही मेरा एकमात्र प्यार होगे???
???जब तक मैं जीवित रहूँगा???
???जब तक आप तैयार हैं???
???मेरी प्रार्थनाओं का अंतिम उत्तर???
मेरा दिल हमेशा के लिए तुम्हारा रहेगा
कृपया मुझसे फिर मत भागो।
तुम कब से जागे हो?
कुछ समय,
लेकिन मैं उठना नहीं चाहता.
मुझे डर है कि तुम फिर से गायब हो जाओगे.
मैं कहीं नहीं जा रहा।
वास्तव में?
मैं वादा करता हूँ।
वादा करना।
आप सबसे प्यारे हो।
प्रेम.
हम्म?
मैं उठना नहीं चाहता.
मैं सारा दिन ऐसे ही बिस्तर पर रहना चाहता हूं।
खैर, आप भाग्यशाली हैं
क्योंकि आज मेरे पास कोई मरीज़ नहीं है.
हाँ!
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
यह रोमांचित करने वाला है, है ना?
लेकिन तुम्हें स्नान करने जाना होगा।
आप रोगाणुओं का संचय कर रहे हैं!
क्या आप मुझे रोगाणु कह रहे हैं?
आप तय करें।
एक वयस्क
इसका पता लगा लेंगे.
लेकिन मेरे जैसे रोगाणु
इसका आसानी से पता नहीं लगाया जा सकता।
मैं पूरी तरह से सुसज्जित हूँ
खूबसूरती के साथ,
कामुकता,
और गर्माहट.
जाओ, स्नान करो!
अच्छा...
मिस स्पॉटलेस.
जाना।
तो फिर आओ मेरे साथ स्नान करो।
तुम क्यों शर्माओगे?
जब मैंने सब कुछ देख लिया है?!
कोई टिप्पणी नहीं।
प्रेम!
हाँ?
कृपया मेरे साथ स्नान करें...
नहीं।
हाँ।
डॉक्टर!
हाँ?
आपको अपने किये का उत्तरदायित्व स्वीकार करना होगा।
ठीक है।
क्या आप घूरते ही रहेंगे?
खैर, मैं आपकी मदद नहीं कर सकता कि आप इतनी सुंदर हैं।
मैं तुम्हें देखकर कभी नहीं थकूंगा।
प्रेम...
हुह?
मैं बहुत खुश हूं
कि तुम मुझे फिर से बाहर न कर दो।
मुझे माफ़ करें।
यह सिर्फ...
मैं उलझन में था
आगे क्या करना है, इसके बारे में।
लेकिन...
अब आपको समझ आ गया होगा, है न?
मैं तुमसे प्यार करता हूं, प्रेम.
प्रेम.
हम्म?
मुझे एक और अनुरोध करना है।
कैसा एहसान?
क्या आप मुझे 'पैट' कह सकते हैं?
'मिस पैट' नहीं?
जब आप ऐसा कहते हैं,
हम एक दूसरे से बहुत दूर महसूस करते हैं।
भी...
क्या आपको यह पसंद है
जब मैं तुम्हें यह कहता हूं, पैट?
क्या?
यह बहुत प्यारा लगता है!
क्या आपको यह पसंद है?
हाँ,
मुझे यह बहुत पसन्द आया!
क्या आप फिर से कह सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं... वही करूंगा जो आप चाहेंगे, पैट।
मान लीजिए कि
अब हम गर्लफ्रेंड हैं।
तुम सब मेरे हो,
और मैं पूरी तरह से तुम्हारा हूँ.
आप फिर कभी किसी की ओर नहीं देख सकेंगे।
तुम भी नहीं कर सकते, पैट.
बिल्कुल।
- वादा?
- मम,
मैं वादा करता हूँ।
तो यह प्रेम है.
कितना प्यारा।
[माता-पिता की ज़िम्मेदारी पर समझौता]
यह क्या है, थावत?
एक समझौते
यह कहते हुए कि मैं बच्चे को
कानूनी उम्र तक आर्थिक रूप से सहायता प्रदान करूंगा,
जब तक तुम मुझसे दूर रहोगी.
मैं जो चाहता हूं वह वित्तीय सहायता नहीं है;
यह तुम हो, थवात!
क्या आप दिमाग से मोटे हैं?
आपके साथ तो यह सिर्फ मनोरंजन के लिए है!
मैं कभी गंभीर नहीं था!
हमारी शादी के बारे में हवाई महल बनाना बंद करो ।
क्यों?
मैं डॉ. प्रेम्सिनी से कमतर कैसे हूं
?
क्या अब भी आपमें पूछने की हिम्मत है?
आपके पास क्या है?
एक पारिवारिक नाम?
संपत्ति?
सामाजिक स्थिति?
कोई नहीं,
जबकि प्रेम के पास वह सब कुछ है जो मुझे चाहिए।
मेरे योग्य बनने का एकमात्र तरीका यही है
मरना और अगले जीवन के लिए प्रार्थना करना है।
मैं आपको एक नई प्रति भेजूंगा;
यदि आप अभी भी होश में नहीं आ सकते,
बस उस बच्चे को अकेले ही पालें।
वही!
मेरे लिए दरवाज़ा खोलो.
पैट, तुम्हें क्या ले गया...
तुम किसे ढूँढ रहे हो?
क्या यह पैट का स्थान नहीं है?
नहीं, पैट कौन?
यह पैट का स्थान है!
मैं हमेशा यहाँ हूँ, इसलिए मुझे पता होगा!
मैं किसी भी पैट्स को नहीं जानता,
और अब मैं इस जगह का नया मालिक हूँ,
ठीक है?
"इस जगह का नया मालिक"?
तो फिर पैट कहाँ है?
मैंने आपके लिए यह आदेश दिया है:
कुछ साफ़ खाना,
यह आपके जैसे स्वस्थ व्यक्ति के लिए एकदम सही है।
तुम मुझे इतनी अच्छी तरह जानते हो!
हां, मैं वास्तव में ऐसा करता हूं।
क्या यह बुरा है?
लेकिन पिछली बार जब मैंने यह ऑर्डर किया था,
वो बहुत अच्छा था...
मुझे लगता है कि इसका
स्वाद बहुत अच्छा है।
तुम बहुत शरारती हो, है न?
प्रेम.
हाँ?
मुझे यह प्यार चाहिए
गंभीर होना
और स्वस्थ.
यह हमें हमेशा के लिए एक दूसरे से जोड़े रखेगा।
हम अलग नहीं होंगे.
सही।
कौन बुला रहा है?
[पुरुष]
आप इसे नहीं लेंगे?
नहीं,
मैं नहीं चाहता कि कोई भी चीज हमारा समय बर्बाद करे।
ठीक है।
[पुरुष]
नमस्ते।
मौन,
मैं पैट से संपर्क नहीं कर पा रहा हूं।
क्या आप जानते हैं कि वह कहां चली गई?
मुझे खेद है, लेकिन मैं आपको नहीं बता सकता।
मैं बस इतना जानता हूँ कि
तुम्हें उसे परेशान करना बंद कर देना चाहिए
क्योंकि वह खुश है
अब वह अपने नये प्यार के साथ है।
- "नया प्यार"?
- हाँ.
पैट को नया प्यार मिल गया है?
कौन है भाई?
मुझे जाना होगा, बात करने के लिए बहुत व्यस्त हूं।
पैट को नया प्यार मिल गया है?